Το σύστημα VR της Rezzil παρέχει καινοτόμες λύσεις στους τομείς της υψηλής απόδοσης, της ανάπτυξης ικανότητας των παικτών, της 
ανάλυσης αγώνων και της αφοσίωσης των φιλάθλων.

Η εξατομικευμένη και συνεργατική προσέγγισή μας χτίζει αμοιβαία επωφελείς και διαρκείς σχέσεις με προοδευτικούς συνεργάτες.
Οι ελκυστικές και διαδραστικές υπηρεσίες της Rezzil ωφελούν τις ελίτ συλλόγους, το προσωπικό και τους παίκτες με διάφορους τρόπους.

Η καθηλωτική εικονική πραγματικότητα (IVR) χρησιμοποιεί προσαρμοσμένο και προηγμένο λογισμικό και υλικό για να
δημιουργήστε μια ψηφιακή τρισδιάστατη πραγματικότητα στην οποία όλες οι αισθήσεις του χρήστη διεγείρονται με τη δημιουργία υπολογιστή
αισθήσεις και ανατροφοδότηση

